在Adobe办事处，我们刚刚完成了最后的实时直播，
实际上连续三天直播了两个小时，所以这是一吨
充满乐趣，但在进行直播之前，我实际上是在与一些人打交道。
就像我以前将佳能发布到Sony摄像机视频中的视频中的仇恨一样
实际上只有一些东西真正吸引了我，而我却没有
要潜入这里，因为说实话，就像不值得花时间
但这是一个有趣的话题，实际上我被问到你怎么样
在线处理仇恨或在事物评论中喜欢如何处理仇恨
或在您上发布推文的人，或以成百上千的人向您发帖的人
关于我的艺术或我每天做的事的数百条评论是
在收到类似卑鄙的评论后，我需要处理一些棘手的事情
情绪化的，我几乎把整个YouTube视频都在谈论它
但是我认为，在这些情绪中入睡总是值得的，
然后第二天醒来，想想如果我做那值得吗
视频，如果我打那个电话，如果我发短信给那个人，那是它
值得它使我受益，还是会激起更多的东西之一
我几乎一生都得到的最好的建议是
我曾在我工作过的地方担任我的导师之一，他说从不表达情感或
绝对不要通过电子邮件说出您的感受，这是如此真实，因为
情感永远无法很好地通过文本进行翻译，因此无论是电子邮件还是真的
甚至短信，就像总是拿起电话，这完全是
像我这样在话题之外谈论仇恨和评论，仇恨和网上话题，但是
只是在您的日常生活中，永远不要通过
电子邮件或文本，我认为它可以解决我认为可以解决很多问题
就像拿起电话或面对面交谈一样更快
有没有人喜欢写的，你知道喜欢表达一切，然后
如果有人至少亲自给我发送电子邮件，就会出错，是的，我
跟我形容他们是的，因为就像我想工作一样
和一个过度的人在一起，那是羊毛，这是其中之一
人们说你知道的事情，只写出你所有的感受
正确使用电子邮件，但不要在主题中加入喜欢您所有的内容的权利
感觉或其他什么，然后睡在上面，第二天你就会醒来
就像我很高兴我没有写，我很高兴我把那封信放在抽屉里一样
我很高兴这是在我的草稿中，而不是在该人的收件箱中，这是什么
表达说一些不反应的东西我不知道
我认为空白不反应我不只是对像我这样想的情况做出反应
对，说实话，今天我太咸了
在我的Instagram故事中表达了我的大部分咸味，但我感觉并非如此
值得发布有关它的YouTube视频
无法赋予巨魔力量而必须继续前进这是我们在圣的最后一天
弗朗西斯科我知道有点难过，是的，是的，是的，是苦的，是的。
下次我们见面会很甜蜜，不到一个月
简短的字句cuz yo girl被淹没了，她确定我没有
决赛选手莎拉（Sarah Sarah）没进入决赛选手，您感到羞耻吗，是的，我不
我没有理由去那儿，约翰不知道怎么吃毛豆
[鼓掌] [音乐]
你在妈妈那里看起来最好[音乐]
太神奇了，这些都是我的
没关系，稍后再回来，我要挂断电话，欣赏美丽的城市
我们在这里的最后一晚，所以，她提起她很好，看到那是纯素寿司，我
不喜欢鱼，所以我通常不喜欢寿司，但是素食主义者
寿司，我不能惹它，这是旧金山一个美丽的夜晚，这是我的最后一个
晚上，我的最后一个晚上，我现在实际上在古巴，现在，Sara现在在古巴，但是
我要享受最后一晚，SS会很棒
但是当我去机场时
[音乐]
我今天像疯子一样在纽约市跑来跑去
我明天早上大约五点或六点出发去古巴，
很多事情要做，所以我一直在做差事，我现在是成年人
在最糟糕的同时表现得很棒，这意味着我不得不担心
征税，这让我一直紧张不已，但今天我
去了上西区，这是你们以前看到的那种，这是
那里很漂亮还有到处都是手提箱
从我上次旅行中解开包装，所以好像我有3 3或4种不同的东西要
打开衣物的包装，然后明天再打包回来，这是一个令人兴奋的时刻
我激动的激动时光我真的为古巴感到激动，但这就是我
上西区（Upper West Side）上车，明天我出行前必须把它捡起来
超级涂料相机包是由ona ona制成的，我发现这里的要点是
我要参加的小组就像八到十个很棒的instagramers一样，
互联网人，还有很棒的摄影师和视频人，我们
只能带一个随身行李，所以我们有一个随身行李，然后像
背包，我们可以保留所有相机装备，我一直在看
您的评论（例如Sarah）不会带来无人驾驶飞机，我知道，谢谢您的注意
显然，古巴这类犯罪几乎不存在，因为他们
惩罚是如此糟糕，因此，如果您驾驶无人驾驶飞机或从事任何此类业务
好像你可能会被扔进监狱
所以不要带着无人机，不要不想被关进古巴监狱，我会尊重的
这项法律令我感到无聊，因为从古巴我确信古巴看起来很美
天空，但我宁愿能够回到纽约，所以我可以上传一些视频
你们，但是是的，所以这是我要把所有东西放进去的袋子
我的相机装备，所以我不知道我不会带很多
东西，但就足够了，我想我也可以像我的笔记本电脑一样放在这里，所以是的
我基本上要带这个袋子去照相器材，然后我拿走
行李我会炫耀新的新行李箱
很对，这是如此漂亮这个顶部已经在这里了
但是上面有一个小小的插槽可以放东西，这是前面的口袋
您可以喜欢使用所有相机的相机装备和其他东西
一路向上很好地放了很多东西，像侧袋哦
酷哦，完美，完美，完美，所以如果您想要在这里放个槽
可以看到它一直向下我可以把我的笔记本电脑放进哇
我紧张酷豆豆为什么人们会说酷
豆仍然赃物，所以这是Ambreen的袋子，这是我的随身携带物品，我已经
那里仍然有很多东西，所以这将是我的随身携带的东西，所以我
认为我要带这个家伙，这是我的索尼A7S，我的70至200
f / 4具有图像稳定功能，它是笨重的镜头，但体积很大，但原因是
我之所以得到F4，是因为我真的要去古巴旅行
有了2.8，它的重量和重量甚至超过了它，
我绝对不可能带它到1635哦，那是
酷得有索尼的乌鸦，我会想念你的，索尼a7r有
对于那些酥脆的照片，像素要多得多，但是7 s更好
在弱光和视频下
嗯，请继续关注，您会发现我带来了哪一个，然后
最后但并非最不重要的一点是我的Sony rx100 5 mark 5这就是我所拍摄的
我所有的视频博客和我拍摄的东西基本上就像一堆东西
那就是我的一切，可能是弯曲的Joby Gorillapod
三脚架的东西和我的笔记本电脑，硬盘驱动器和许多SD卡，我认为那是
好吧，好吧，我想我可以做到的，所以在古巴八天，一个随身携带的新东西
相机包背包，我觉得我很好，好像我在丛林中
所以记得劳拉记得当我谈论获得劳拉以及我将如何杀人时
杀死萝拉我离开三周后就忘了给萝拉浇水
她看上去还不错，但是我不得不摆脱很多死人
离开，对不起，我记得给你浇水，希望你也会好起来的，我
想要向这个频道的新手打个非常特别的问候
已签出并点击该订阅按钮
最近，我只想对桃色家族表示欢迎，请务必打个招呼。
在评论中和已经存在的桃子粉丝让我们给
他们很受欢迎，我们打个招呼吧，这是社区中最酷的社区
互联网上充满了很多人，他们只喜欢努力工作并成为
有创造力，我非常感谢你们，也感谢你们的名声
如果你是新来的，那会越来越近我一直在做大量的旅行
事情，我通过vlog带你走，但后来我也做了很多技术评论
还有很多摄影器材的幕后花絮，操作方法和编辑方法
而且因为过去我在纪录片方面做的相当多，
如果您想查看广告素材非常关注的内容，则会在下面链接
过程以及其他电影摄制者，摄影师和设计师的行为
我实际上正在带回其中一些东西，但总有
无论您是想通过博客还是通过娱乐来满足您的需求
受启发或了解我一直在做教程和有趣的事情，所以欢迎您
您尚未点击下方的“订阅”按钮即可加入
PG迷cuz，这很有趣，这是一个有趣的时刻，所以非常感谢你们
观看此视频博客，让我知道您是否喜欢它，然后点击该订阅按钮
下面，如果您想知道我是否还活着或者我有没有，我目前在古巴
绕到我不应该的地方，也许你会通过Instagram知道
我会更新那个嗯，但是直到下个星期再呆下去，好吧好吧好哥们
你